Repository: usvn/usvn
Catalog: app/locale/*/messages.po
Languages: ja_jp

source: Browser
ja_jp: レポジトリブラウザ

source: Timeline
ja_jp: タイムライン

source: Configuration
ja_jp: 環境設定

source: Projects
ja_jp: プロジェクト管理

source: Add new project
ja_jp: 新規プロジェクトの作成

source: Groups
ja_jp: グループ管理

source: Add new group
ja_jp: 新規グループの作成

source: System report
ja_jp: システムレポート

source: Users
ja_jp: ユーザ管理

source: Add new user
ja_jp: 新規ユーザの作成

source: Import htpasswd
ja_jp: htpasswdファイルのインポート

source: Invalid htpasswd file.
ja_jp: 不正なhtpasswdファイルです。

source: User %s already exist into htpasswd file.
ja_jp: ユーザ %s はhtpasswdファイルに既に存在しています。

source: Can't add users %s. Import cancel.
ja_jp: ユーザ %s を追加できませんでした。インポート処理は中断されました。

source: Invalid path %s.
ja_jp: パス %s は正しくありません。

source: Homepage
ja_jp: ホーム

source: Logged as
ja_jp: ログインユーザ

source: Can't write config file.
ja_jp: 設定ファイルに書き込めません。

source: Login %s not found
ja_jp: ログインID %s が見つかりません。

source: Incorrect password
ja_jp: パスワードが間違っています

source: Commit by USVN
ja_jp: USVNによるコミット

source: Can't import into subversion repository. Command: %s Error: %s
ja_jp: Subversionレポジトリへのインポートに失敗しました。 Command: %s Error: %s

source: Can't create subversion repository: %s
ja_jp: Subversionレポジトリの作成に失敗しました: %s

source: Can't checkout subversion repository: %s
ja_jp: Subversionレポジトリのチェックアウトに失敗しました: %s

source: Can't list subversion repository: %s
ja_jp: Subversionのレポジトリリストの取得に失敗しました: %s

source: Can't open file %s.
ja_jp: ファイル %s を開けません。

source: Sign in
ja_jp: ログイン

source: Edit my profile
ja_jp: プロフィール編集

source: Admin
ja_jp: システム管理

source: Logout
ja_jp: ログアウト

source: Can't delete directory %s. Permission denied.
ja_jp: ディレクトリ %s を削除できません。アクセスが拒否されました。

source: Can't delete file %s.
ja_jp: ファイル %s を削除できません。

source: Can't delete directory %s.
ja_jp: ディレクトリ %s を削除できません。

source: Can't read directory %s.
ja_jp: ディレクトリ %s は読み込めません。

source: %s must be a string: %s
ja_jp: %s は文字列でなければなりません: %s

source: Autocreated group for project %s
ja_jp: プロジェクト %s のグループ（自動作成）

source: Project %s doesn't exist.
ja_jp: プロジェクト %s は存在しません。

source: Invalid project name %s.
ja_jp: プロジェクト名 %s は正しくありません。

source: User %s is not member of group %s
ja_jp: ユーザ %s はグループ %s のメンバーではありません

source: Invalid group %s for project %s.
ja_jp: グループ %s （プロジェクト %s）は正しくありません。

source: The project's name is empty.
ja_jp: プロジェクト名が空です。

source: The project's name is invalid. A project's name can only include alpha-numeric characters and '-' or '_'.
ja_jp: プロジェクト名が正しくありません。英数字及び'-'と'_'が使用できます。

source: You can't rename a project.
ja_jp: プロジェクト名は変更できません。

source: Login empty.
ja_jp: ログインIDが入力されていません

source: Login invalid. The login can only include alpha-numeric characters and '-' or '_'.
ja_jp: ユーザ名が正しくありません。英数字及び'-'と'_'が使用できます。

source: Invalid email address.
ja_jp: メールアドレスが正しくありません。

source: Password empty.
ja_jp: パスワードが入力されていません

source: Password incorrect (need more 8 characters).
ja_jp: パスワードは8文字以上で設定してください

source: Login %s already exist.
ja_jp: ログインID %s は既に存在します。

source: The group's name is empty.
ja_jp: グループ名が空です。

source: The group's name is invalid. The group's name can only include alpha-numeric characters and '-' or '_'.
ja_jp: グループ名が正しくありません。英数字及び'-'と'_'が使用できます。

source: Can't create or write on htpasswd file %s.
ja_jp: htpasswdファイル %s に書き込めません。

source: Can't load file %s at: %s
ja_jp: ファイル %s の読み込みに失敗しました: %s

source: Welcome to USVN
ja_jp: USVNへようこそ

source: Invalid language
ja_jp: 言語設定が正しくありません

source: Invalid timezone
ja_jp: タイムゾーン設定が正しくありません

source: Invalid template
ja_jp: テンプレートが正しくありません

source: This user can't be created. A group has the same name.
ja_jp: グループを作成できません。同名のグループが存在します。

source: Can't get subversion repository logs: %s
ja_jp: Subversionレポジトリの履歴取得に失敗しました: %s

source: Wrong password
ja_jp: パスワードが間違っています

source: Not the same password.
ja_jp: パスワードが一致しません

source: Missing fields.
ja_jp: 未入力項目があります。

source: Invalid user %s.
ja_jp: 不正なユーザ %s。

source: User %s does not exist.
ja_jp: ユーザ %s は存在しません。

source: You can't delete yourself.
ja_jp: あなた自身を削除することはできません。

source: Group %s already exist
ja_jp: グループ %s は既に存在します

source: Invalid group %s.
ja_jp: 不正なグループ %s。

source: Apply rights on %s
ja_jp: %s に権限を設定します

source: Name
ja_jp: 名前

source: Action
ja_jp: アクション

source: Folder
ja_jp: フォルダ

source: File
ja_jp: ファイル

source: Rights
ja_jp: 権限

source: You don't have read access to this folder
ja_jp: このフォルダの読み取り権限がありません

source: Group
ja_jp: グループ

source: Read
ja_jp: 読込

source: Write
ja_jp: 書込

source: Recursive
ja_jp: 再帰的に設定

source: Access denied.
ja_jp: アクセスが拒否されました。

source: Unknown user %s
ja_jp: ユーザ %s は存在しません

source: Administration
ja_jp: 管理メニュー

source: USVN version:
ja_jp: USVNのバージョン:

source: Your version of USVN is out of date. A new version %s is available on <a href="http://www.usvn.info">http://www.usvn.info</a>.
ja_jp: 古いバージョンのUSVNです。 <a href="http://www.usvn.info">ここから</a>新しいバージョン(%s)のUSVNが取得できます。

source: Password incorrect (not the same).
ja_jp: パスワードが一致しません

source: My account
ja_jp: マイアカウント

source: Actual password
ja_jp: 現在のパスワード

source: New password
ja_jp: 新しいパスワード

source: Lastname
ja_jp: 氏名（姓）

source: Firstname
ja_jp: 氏名（名）

source: Email
ja_jp: メールアドレス

source: Submit
ja_jp: サブミット

source: PHP version:
ja_jp: PHPのバージョン:

source: USVN version:
ja_jp: USVNのバージョン:

source: Translation:
ja_jp: 言語:

source: Database:
ja_jp: データベース:

source: Subversion version:
ja_jp: Subversionのバージョン:

source: Get full report
ja_jp: 全てのレポートの取得

source: PHP extensions
ja_jp: PHP拡張モジュール

source: Apache modules
ja_jp: Apache拡張モジュール

source: Description
ja_jp: 説明

source: Do you really want to delete project %s?
ja_jp: プロジェクト %s を本当に削除しますか？

source: Project's name empty, please fill it.
ja_jp: プロジェクト名を入力してください。

source: Project's information
ja_jp: プロジェクト情報

source: Add me to project group:
ja_jp: 自分のアカウントをプロジェクトのグループに追加する:

source: Add me as admin of the project:
ja_jp: 自分のアカウントをプロジェクトの管理者として登録する:

source: Create SVN standard directories (/trunk, /branches and /tags):
ja_jp: 標準的な初期ディレクトリを作成する (/trunk, /branches and /tags):

source: Acces rights for
ja_jp: アクセス権限

source: Files list
ja_jp: ファイル一覧

source: Do you really want to delete group %s?
ja_jp: %s グループを本当に削除しますか？

source: Group's name empty, please fill it.
ja_jp: グループ名が入力されていません。

source: Group's information
ja_jp: グループ情報

source: Managing group
ja_jp: グループ管理

source: Please enter your login and your password to connect to USVN.
ja_jp: ユーザIDとパスワードを入力してログインしてください。

source: Authentication
ja_jp: 認証設定

source: Login
ja_jp: ログインID

source: Password
ja_jp: パスワード

source: This form allow you to add to USVN all users contents into an apache password file.
ja_jp: ApacheのパスワードファイルをインポートしてUSVNのユーザに追加できます。

source: Upload
ja_jp: アップロード

source: Administrator
ja_jp: 管理者

source: Do you really want to delete user %s?
ja_jp: ユーザ %s を本当に削除しますか？

source: User account
ja_jp: ユーザアカウント

source: Affected groups
ja_jp: 所属グループ

source: Confirm password
ja_jp: パスワード（確認用）

source: Email incorrect.
ja_jp: メールアドレスが正しくありません。

source: Create group
ja_jp: グループの作成

source: General settings
ja_jp: 一般設定

source: Default language
ja_jp: 言語

source: Default timezone
ja_jp: タイムゾーン

source: Default template
ja_jp: テンプレート

source: Check for update
ja_jp: アップデートをチェックする

source: yes
ja_jp: はい

source: no
ja_jp: いいえ

source: Site's information
ja_jp: サイト情報

source: Title
ja_jp: タイトル

source: Icone
ja_jp: アイコン画像

source: Logo
ja_jp: ロゴ画像

source: Save
ja_jp: 保存

source: Start (revision number or date)
ja_jp: 開始リビジョンもしくは日付

source: You can list 100 revisions since your revision or date. The date format is : DD/MM/YYYY
ja_jp: 入力したリビジョンか日付（YYYY/MM/DD）から最大100件のコミット情報を表示できます。

source: End (revision number or date)
ja_jp: 終了リビジョンもしくは日付

source: This is optional.The listing is made between start revision/date and this one.
ja_jp: 必須ではありません。開始リビジョン/日付（YYYY/MM/DD）から終了リビジョン/日付までのコミット情報を表示します。

source: Search
ja_jp: 検索

source: Last hundred commit
ja_jp: 過去100件分のコミット

source: Revision
ja_jp: リビジョン

source: Author
ja_jp: 変更者

source: Date
ja_jp: 日時

source: Message
ja_jp: メッセージ

source: Managing group %s
ja_jp: グループ %s の設定

source: Add
ja_jp: 追加

source: Leader Users
ja_jp: リーダー

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Do you really want to remove user %s from group %s?
ja_jp: 本当にユーザ %s をグループ %s から削除しますか？

source: Affected Users
ja_jp: 所属ユーザ

source: Checkout URL : %s
ja_jp: チェックアウトURL : %s

source: Admins users
ja_jp: 管理ユーザ

source: Do you really want to remove user %s as admin of project %s?
ja_jp: 本当にユーザ %s をプロジェクト %s から削除しますか？

source: Do you really want to remove group %s from project %s?
ja_jp: 本当にグループ %s をプロジェクト %s から削除しますか？

source: Last five commits
ja_jp: 最新のコミットログ - 5件

source: Your projects
ja_jp: 所属プロジェクト

source: You don't have any project.
ja_jp: プロジェクトが登録されていません。

source: Your groups
ja_jp: 所属グループ

source: You are not assign to a group.
ja_jp: 所属しているグループはありません。

source: This page doesn't exist.
ja_jp: ページが見つかりません。

source: Error
ja_jp: エラー

source: USVN is already install.
ja_jp: USVNは既にインストールされています

source: Force installation
ja_jp: 強制的にインストールする

source: Step
ja_jp: 手順

source: Agreement of the licence
ja_jp: ライセンスの確認

source: Read and please accept the CeCILL FREE SOFTWARE LICENSE .
ja_jp: CeCILL FREE SOFTWARE LICENSEを確認し同意してください。

source: I understand and accept this license.
ja_jp: ライセンスに同意する

source: Next step
ja_jp: 次へ

source: Configure USVN
ja_jp: USVNを設定します

source: Settings of general configuration of USVN. You can keep default settings.
ja_jp: USVNの基本設定。よく分からない場合はそのままにしてください。

source: Page title
ja_jp: ページタイトル

source: Subversion repository
ja_jp: Subversionレポジトリ

source: Location where usvn will create subversion repository.
ja_jp: USVNがSubversionレポジトリを作成するディレクトリを設定します

source: Subversion password file
ja_jp: Subversionパスワードファイル

source: Location where usvn will create password file.
ja_jp: USVNが管理するパスワードファイルのパス

source: Subversion access file
ja_jp: Subversionアクセスファイル

source: Location where usvn will create access file.
ja_jp: USVNが管理するSVNアクセス管理ファイルのパス

source: Subversion url
ja_jp: SubversionのベースURL

source: The url used by users to checkout projects.
ja_jp: SVNのチェックアウトパス（SVNParentPath）

source: Installation is over
ja_jp: インストールが終了しました

source: You can now enjoy of USVN.
ja_jp: それではUSVNをお楽しみください！

source: Apache configuration
ja_jp: Apacheの設定

source: Last step is to configure subversion into apache. Copy past following lines at the end of your <em>httpd.conf</em>:
ja_jp: 最後にApacheにSubversionの設定を行ってください。<em>httpd.conf</em>を以下のように設定してください。

source: And restart your server with <kbd>apache2ctl restart</kbd>.
ja_jp: 設定後、Apacheを再起動<kbd>（apache2ctl restartもしくはservice httpd restart）</kbd>してください。

source: Connect to USVN
ja_jp: USVNに接続する

source: USVN installation
ja_jp: USVNのインストール

source: Check for new version
ja_jp: 新しいバージョンをチェックする

source: <p>During update checks, USVN will send information regarding of your installation.</p> <p> This information is only collected for statistical purposes and allow us to better know the platforms on which USVN is installed. </p> <p> Here is a list of what we want to collect: <ul> <li>IP (to get geographical position statistics of USVN in the world)</li> <li>The PHP version</li> <li>The SVN version</li> <li>The USVN version</li> <li>The contents of phpinfo()</li> <li>The used database driver</li> <li>The used translation</li> </ul> </p> <p> If you do not want this information to be collected, you juste have to disable the update notification. </p>
ja_jp: <p>自動アップデートを行うとUSVNはシステム情報を送信します。</p> <p> 送信された情報は、USVNがインストールされたプラットフォームを知るための 統計目的にのみ利用されます。 </p> <p> 送信される情報の一覧: <ul> <li>IP (世界のどこでUSVNが使われているかの統計用)</li> <li>PHPのバージョン</li> <li>SVNのバージョン</li>

source: Allow check update and send statistics informations
ja_jp: 自動アップデートをチェックし統計情報を送信する

source: Don't check update
ja_jp: 自動アップデートをチェックしない

source: Database installation
ja_jp: データベースの設定

source: Configuration of database's access.
ja_jp: データベースアクセスの設定

source: Database Type
ja_jp: データベースタイプ

source: Host
ja_jp: ホスト

source: Database
ja_jp: データベース

source: Create database ?
ja_jp: データベースを作成しますか？

source: Table prefix
ja_jp: テーブルプリフィックス

source: Lastname empty.
ja_jp: 氏名（名）が入力されていません

source: Create administrator user
ja_jp: 管理者ユーザの作成

source: Creation of the first administrator of USVN.
ja_jp: 最初のUSVN管理ユーザの作成。

source: System
ja_jp: システム

source: You need to accept the licence to continue installation.
ja_jp: 続けるにはライセンスに同意してください。

source: Can't create database
ja_jp: データベースを作成できません

source: Can't connect to database.
ja_jp: データベースに接続できません

source: Invalid adapter %s.
ja_jp: アダプター設定 %s が正しくありません。

source: Can't load SQL file.
ja_jp: SQLファイルを読み込めません

source: Can't write config file %s.
ja_jp: 設定ファイル %s を作成できません

source: Invalide locale Please, install UTF-8 locale.
ja_jp: ロケールが不正です。 UTF-8でインストールしてください。

source: Can't write access file %s.
ja_jp: %s に書き込めません。

source: Invalid subversion path "%s", please check if directory exist and is writable.
ja_jp: Subversionのパス("%s")が正しくありません。書き込み可能か確認してください。

source: Can't write htaccess file %s.
ja_jp: アクセス制御ファイル %s に書き込みできません。

source: Password empty
ja_jp: パスワードが入力されていません

source: Need a title.
ja_jp: タイトルが空です。

source: USVN can't run with php's safe mode.
ja_jp: PHPのセーフモードではUSVNは動作しません。

source: Subversion is not install on your system. If you are under Windows install
ja_jp: Subversionがインストールされていません。 Windows環境の場合は

source: and after restart your system (WARNING it's mandatory). Otherwise under UNIX you probably need to install a package named subversion.
ja_jp: をインストールしてシステムを再起動してください(WARNING 必須)。 UNIX環境の場合はSubversionパッケージをインストールする必要があります。

source: mod_rewrite seems not to be loaded
ja_jp: mod_rewiteが見つかりません

source: mod_dav_svn seems not to be loaded
ja_jp: mod_dav_svnが見つかりません

source: Edit
ja_jp: 編集

source: Home
ja_jp: ホーム
